Ingredientes:
Posta (molida o picada) (1 kg.)
Aceitunas (6 unidades)
Mantequilla (30 grs.)
Sal
Azúcar granulada (3 cucharadas)
Aceitunas (6 unidades)
Pimienta negra molida
Hojas de albahaca (3 unidades)
Choclos grandes (6 unidades)
Leche (1 taza)
Cebolla grande (1 unidad)
Comino (1 cucharadita)
Ají de color (1 cucharadita)
Aceite
Presas de pollo a gusto (6 unidades)
Huevos duros (4 unidades)- 2 cups sugar


Directions:
 1. Lo primero es preparar la carne, o como comúnmente se le conoce a la mezcla: el Pino.

Pica la cebolla en cuadritos muy pequeños. Luego, en una sartén con el aceite, fríe la carne y la cebolla por unos 5 minutos hasta que se cuezan ligeramente. Mientras fríes, agrega el ají de color, el comino, sal y pimienta a gusto.

Deja enfriar, llevando el pino al refrigerador. Esto es para que el pino no suelte el jugo antes de tiempo.
 
 2. Prepara el pollo, cociéndolo en agua salpimentada durante unos 15 a 20 minutos. Esto puede variar, dependiendo del tamaño y la presa de pollo que se utilice, pero la idea es que quede con un cocimiento de 3/4 a bien cocido.

Pela y limpia los choclos, cuidando de quitar todos los pelos. Luego desgránalos, rebanándolos con un cuchillo. Finalmente pásalos por una máquina de moler.

En una olla, pon la mantequilla con una cucharadita de aceite. Luego calienta un poco y agrega la pasta de choclo
 
 3. A medida que se vaya espesando, ve agregando la leche y luego la sal, el azúcar y la albahaca. Cuando la consistencia de todo sea espesa, está lista para armar el guiso. Esto debiese tomar unos 20 a 30 minutos.

 4. Aceita cada platillo de greda y pon como base 4 cucharadas de pino, luego una presa de pollo, una mitad de huevo duro y un par de aceitunas. Cubre todo con una capa de la mezcla de choclo de aproximadamente 2cm.
 
 5. Espolvorea con azúcar y finalmente pon en el horno (pre-calentado) a llama alta, hasta que el azúcar se comience a caramelizar.

 6. Los ingredientes ya están cocidos, por lo que el propósito de esto es sólo dorar el pastel por encima. 

Si tu horno posee grill, es sólo cosa unos 5 minutos y eso debiese bastar.

Retira y sirve inmediatamente.
